1. Thông báo kỹ thuật:
Đường trung bình động (MA - Moving Average): Đường MA (bao gồm MA ngắn hạn như MA 20, MA 50 và MA dài hạn như MA 200)
Chỉ số sức mạnh tương đối (RSI - Relative Strength Index)
Bollinger Bands
MACD (Moving Average Convergence Divergence)
Khối lượng giao dịch (Volume)
2. Đọc cá tin tức liên quan
3. Phân tích tâm lý thị trường
Chỉ số sợ hãi và tham lam (Fear and Greed Index)
Hoạt động của cá voi (whales)
Các mô hình:
Mô hình sóng Elliott (Elliott Wave)

Tính toán các đợt giá bitcoin có biến động bất thường và ghi nhớ nó xem bây giờ giá có đang bất thường không